Sistema de Clínica Médica

Atualmente, a clínica armazena todas as informações em uma única tabela
chamada Atendimentos_Gerais.

Problemas identificados: - Pacientes possuem vários telefones na mesma
coluna - E-mails armazenados juntos em um único campo - Dados de
endereço se repetem em cada atendimento - Informações de médicos
misturadas com dados dos pacientes - Consultas e exames registrados na
mesma tabela

Exemplo: Paciente: João da Silva, CPF: 12345678900 Contatos:
(11)9999-0000, (11)8888-0000 Email: joao@gmail.com, joao123@hotmail.com
Médico: Dr. Carlos Exames: sangue, raio-x

Objetivo: Aplicar a normalização de dados, utilizando a 1ª Forma Normal
(1FN), criando um modelo organizado com tabelas separadas, garantindo
integridade, eliminação de redundâncias e melhor manutenção do sistema.
